# Erros diversos encontrados na API

* [Erro de desempenho. A consulta trava] Os métodos "2.2.1 Consulta Estrutura Organizacional Resumida" resumido e completo não retornam nada, pois permanecem em execução indefinidamente.

* [Códigos HTTP errados] A API sempre retorna código HTTP 200 mesmo quando a consulta está errada. Além disso a API retorna um JSON com a mensagem e o código de erro no corpo do conteúdo.

* [Rever Documentação] item "2.3.5 Consulta Categoria de Unidade Organizacional" com documentação errada